" Algorithm for determining the larger of two numbers "

1. Definimos como "float" dos numeros para tener una mayor exactitud para cualquier numero: num1, num2.

2. Le solicitamos el primer numero y lo guardamos en la variable num1. 

3. Le solicitamos el segundo numero y lo guardamos en la variable num2.

4. Si el primer numero es mayor que el segundo numero, imprimir "El (num1) es mayor que el (num2)".

5. Si el segundo numero es mayor que el primero, imprimir "El (num2) es mayor que el (num1)".

6. Si no se cumple el paso 4 y 5, imprimir "El (num1) es igual que el numero (num2)".

